# AT_abc381_b [ABC381B] 1122 String

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc381/tasks/abc381_b

文字列 $ T $ が以下の $ 3 $ つの条件をすべてみたすとき、かつそのときに限り、$ T $ を **1122 文字列** と呼びます。

- $ \lvert\ T\ \rvert $ は偶数である。ここで、$ \lvert\ T\ \rvert $ は $ T $ の長さを表す。
- $ 1\leq\ i\leq\ \frac{\lvert\ T\ \rvert}{2} $ をみたす整数 $ i $ について、$ T $ の $ (2i-1) $ 文字目と $ 2i $ 文字目は等しい。
- 各文字は $ T $ にちょうど $ 0 $ 個または $ 2 $ 個現れる。すなわち、$ T $ に含まれる文字は $ T $ にちょうど $ 2 $ 回ずつ登場する。

英小文字のみからなる文字列 $ S $ が与えられるので、$ S $ が 1122 文字列であるならば `Yes` を、そうでないならば `No` を出力してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式

$ S $ が 1122 文字列ならば `Yes` を、そうでないならば `No` を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
aabbcc
```

### 输出 #1

```
Yes
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
aab
```

### 输出 #2

```
No
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
zzzzzz
```

### 输出 #3

```
No
```

## 说明/提示

### 制約

- $ S $ は英小文字のみからなる長さ $ 1 $ 以上 $ 100 $ 以下の文字列

### Sample Explanation 1

$ S= $`aabbcc` は 1122 文字列の条件をすべてみたしているため、`Yes` を出力します。

### Sample Explanation 2

$ S= $`aab` は長さが奇数であり、 $ 1 $ つめの条件をみたしていないため、`No` を出力します。

### Sample Explanation 3

$ S= $`zzzzzz` は `z` が $ 6 $ 個含まれており、 $ 3 $ つめの条件をみたしていないため、`No` を出力します。